청각장애인을 위한 자막입니다
♥ 하니 자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막스샷 : 한빛
타이핑 : 재야맘
싱크 : 부평초
"연예가중계" 다음 소식입니다
지난주에는 톱스타 신준영 씨가
시한부 선고를 받고 투병 중이라는
사실이 알려져서
많은 분들이 충격과
슬픔에 빠졌는데요
정말로 아직도 저는
믿겨지지가 않습니다
저도 참 믿겨지지가 않는데요
각계 각층의 응원 메시지가
SNS를 통해서 퍼져나가고
있다면서요
네, 그렇습니다
신준영 씨의 오래된 팬인 할머니가
더듬더듬 써내려간
"신준영 씨 힘내세요"란
손편지가 SNS에 올라오며
화제를 모았는데요
또한 신준영 씨 아시아팬 연합은
신준영의 쾌유를 바라며
신준영 쾌유의 숲 조성
모금을 전개하고 있습니다
저런 걸 뭐한다고
보고 있노
사람들이 나를 저렇게 좋아했어?
싸가지라고 안티만
백만인 줄 알았지
저 정도로 사랑받고
있는 줄은 몰랐네
너 지금 그걸 말이라고 하나
너 죽으면 따라
죽겠다는 사람들도...
뭐, 그래도...
덕분에 마약 혐의는
벗어가지고 다행이다
- 형
- 와?
뽀로로는 형이 맡아라
걔 메이커 따져서 먹는다고
개 주제에 어쩌고 저쩌고 구박하지 말고
니 그런 소리는 뭐할라고 하노
곧 죽을 놈처럼
흐흐..
곧 죽을 놈 맞잖아
아, 맞다
하..저기
밖에 차를 세워놓고 시동
끄는 걸 깜빡했다, 야
시동 좀 ...
그리고
내 니한테 인간 말종
싸가지라고 한 건
진짜 미안하다
네 몸이 안 좋아가지고
정상적인 판단이
안 되는 것도 내가 몰랐네
내가 또 오바했다
[애잔한음악] ♪
[폰착신음]
띵똥..
[차분한음악] ♪
너 뭐야, 울었어?
아니요
나 안울었는데요
눈팅이가 시뻘겋다
내 눈팅이는 원래 시끄럽다
아니 시뻘겋다
너희들 준영이 앞에서
눈물 보일 생각이면
들어갈 생각도 하지마
후~우...
난 이제 좀 괜찮아졌으니까
들어가서 준영이
얼굴 좀 보고 가야겠다
그런데 이게 말이 됩니까, 이게
준영이가 이제 스물여덟밖에
안 됐잖아요
이 자식이 진짜...
간신히 잘 참고 있는데
왜 사람을 울려, 인마
[만옥우는소리]
으~~~~~크윽!
(만옥)흐흐흑...
(남궁)으으흑...
(세사람 모두)
흐흑.. 으흐흑..훌쩍
[폰착신음]
띠디디딩디...
나 을이야
우리 잠깐만 보자
준영아
[뇌성음]
쿠우웅
탈깍
[효과음]
짜앙~
[맑은음]
띵디똥똥..짜앙~
똥똥..짜앙~
[뇌성음]
쿠우웅
오빠, 신준영 맞죠?
[잔잔한음악] ♪
- 너 나 알아?
- 그럼요
톱스타 신준영이잖아요
오빠, 싸인 한 장만
해 주시면 안 돼요?
내가 무슨 톱스타야?
나는 그냥 대학생인데?
뻥치지 마요
톱스타 맞잖아요
톱스타 아니라니까
쩝!
오빠가 좀 심하게
잘생기긴 했지만
연예인 같은 거 아니니까
우리 어린이는
친구들이랑 가서 노세요
어서
아씨...
신준영 맞는데
하긴 좀
내가 검사로 썩히기에는
좀 아까운 룩이기는 하지
이 기회에 그냥
연예인이나 해봐?
우리 자기 수업 다 끝났쪄?
OST = Golden Love
야, 너 조심해
신준영 내 거야
OST = Golden Love =
Midhight Youth
한번만 더 우리 자기한테
껄떡거렸단
병풍 뒤에서 밥숟갈
드는 수가 있어
♬ We rest as one soul ♬
♬ Just one last night here ♬
♬ Remembering
what we gave up ♬
잘했어, 치타!
♬ This golden love ♬
야, 너 아까 계집애 표정 봤냐?
퍼펙트하게 성공한 것 같다
네가 내 여자친구로
확실히 속은 것 같아
어~~이
이참에 배우나 한번
해보는 건 어때?
알았어, 알았어
두번 까준다
♬ When we're old ♬
시험 공부한다고 잠을 못잤어
♬ we'll look on ♬
딱 10분만 베개 좀 해줘
♬ This golden love ♬
나 이번에도 올 A일 것 같은데
♬ ~ ♬
장학금 받으면 한턱 쏠게
- 준영아
- 나 진짜 잔다
♬ ~ ♬
깨우지 마라
♬ Oh we were destined ♬
♬ Oh we were destined
Oh underdone ♬
♬ Oh meet me Thursday
For golden love ♬
♬ I'll give if you give
Don't forget this is it ♬
♬ One chance to do us justice
This golden love ♬
어, 저기 있다
♬ golden love ♬
잘 봐
신준영 맞지?
어, 맞는 것 같아
언니, 이 오빠 신준영 맞죠?
자꾸 아니라고 뻥을 쳐서요
뭐라고 뻥을 쳤는데?
그냥 대학생이래요
톱스타 신준영이 아니고
♬ ~ ♬
어, 이 오빠 톱스타 신준영 아니야
그냥 대학생이야
아니에요, 톱스타 신준영 맞아...
쉬이~~
좀 조용히 해 줄래?
오빠 지금 자고 있잖아
자세히 보니까 신준영보다
좀 못생긴것 같다
아니다, 가자
아닌데, 신준영 맞는데
♬ ~ ♬
♬ For golden love ♬
♬ Oh we were destined
Oh underdone ♬
♬ Oh meet me Thursday
For golden love ♬
[노크]
똑똑똑!
♬ For golden love ♬
(보좌관)의원님
의원님!
지태 군 조금 전에 중환자실에서
일반병실로 옮겼답니다
오빠...
흑흑..
그만 울어
위험한 고비는 넘겼다니까
오빠 금방 깨어날거야
누가 우리 오빠를
이렇게 만든거야?
누구야, 씨..
지태가 운전을 잘못했대
신호등도 어기고
속도도 안 지키고
우리 오빠가 왜?
우리 오빠만큼 교통법규 잘 지키는
사람있음 나와보라 그래
아빠
하루야
아빠가 오빠랑 좀 있고 싶은데
자리 좀 비켜줄래?
왜?
나도 같이 있을래
그래, 너 학원 다 빼먹고
병원에 너무 오래 있었어
하루 엘레베이터 앞까지
데려다주고 올게요
나도 같이 있고 싶은데
(지태) 아무래도 제 능력으로는
아버지, 어머니를 막을 수
있는 방법이 없어요
아버지, 어머니는
이미 제가 감당할 수 없는
괴물이 돼버리셨어요
한번 잘 생각해 봐주세요
정말로 두분을
막을 수 있는 방법이
없는걸까요?
그래
없는 것 같다
애석하게도
[애처로운음악] ♪
응원해주세요, 아버지
제가 꼭 이길 수 있도록
지태야!
[애처로운음악] ♪
저...
아버지 되게
좋아했어요
비록 피 한 방울
섞이지 않았지만
아버지의 진짜아들이
되고 싶었었어요
그래서...
아버지에게 도움이 되고
아버지가 기뻐하실
일이라면 뭐든지 했어요
너무 싫고 끔찍했고
옳지 않다고 생각했던 일도
아버지가 행복해하시니까
그냥 참고 했어요
[애처로운음악] ♪
그렇지 않으면
아버지도 엄마와 저를
버리고 떠나실까봐
[애처로운음악] ♪
저를 낳아준 아버지처럼
제가 잘못했어요
[애처로운음악] ♪
그러면 안 되는 건데
옳지 않은 일이면
그러시지 말라고
잘못하시는 거라고 하지 않겠다고
말씀드려야 하는건데
어머니를 떠나시지
않으시겠다는 약속은
꼭 지켜주세요
어버지를 거스른 건
어머니가 아니라
저니까
저만...
[애처로운음악] ♪
버리세요
[폰진동음]
쁘~으..
(김비서)
(김 비서) 문제가 좀 생겼습니다
회장님
지태 씨 차 블랙박스는
폐기했는데
다른 차 블랙박스에서 미행 장면과
사고 장면이 찍힌 모양입니다
[강한고조된음]
어떻게 할까요?
다행히 경찰보다 저희 쪽에서
먼저 블랙박스 확보를
[긴장된음악] ♪
여보세요?
회장님?
[긴장된음악] ♪
어, 잠깐 기다려요
김 비서
회장님 바꿀게요
[긴장한음악] ♪
여보세요
무슨일이야?
[긴장된음악] ♪
그래?
알았어
[긴장된음악] ♪
[긴장고조된음악] ♪
그래요
우리지태
내가 막았어요
[긴장한음악] ♪
당신 지키려고
[긴장고조된음악] ♪
[뇌성음]
번쩍!
우~헤헤..
뭐야...
[뇌성음]
쿠궁!
[뇌성음]번쩍
쾅!
털썩..
[뇌성음]번쩍
쿠궁!
[혼란스런음]
세번 까줘
앞으로 네 여자친구 노릇
더 열심히 잘 할테니까
세번 까줘
한꺼번에
뭐 어떡할까?
내가 니 여친이라고
막 소리지르고 다닐까?
아니면 여기 이마에다가
"노을은 신준영 거다"
막 이렇게 써붙이고 다닐까?
너도 이마에다가
"신준영은 노을 거다"
이렇게 써붙이고 다닐래?
사이펜이 어디 있었는데
다큐 첫 방이 모레인가?
[애틋한음악] ♪
윤정은이랑 내 얘기
이번 방송에 꼭 내보내
당연히 힘들거야
방해 세력도 많을거고
그래도 해
일이니까
[애틋한음악] ♪
나는 떠날 거지만
너는 남아서 여기를
다시 살아가야 하니까
네가 믿는 세상은
네가 만들어 가
[애틋한음악] ♪
절망만 하지 말고
남 탓만 하지 말고
핑계만 대지 말고
[애틋한음악] ♪
지지 않으면 네가 이겨
그 말 하려고 왔어
갈게
내가 너 보자고 전화했잖아
내가 너한테 할 말 있다고
[애틋한음악]
네 잘못이 아니야
준영아
내가...
수천번을 생각해 봤는데
정말로 인정하고
싶지 않았었는데
네 탓이 아니라고
그냥...
어쩌다가 그런 일이
생긴거야
[애틋한음악] ♪
그냥 어쩌다가
그런 일이 생겼는데
[애틋한음악] ♪
거기에 네가 있었고
내가 있었을 뿐이야
네 잘못이 아니야
준영아
[애틋한음악]
(나는 호주애 팬이다
나는 니가 빠리 복구되기 바랏다)
준영아
오랜만이야, 삼촌
헐...
와~ 이거 뭐 맞춤범
틀린 게 몇 개냐, 이게?
그거 인마 외국애가
그 정도면 잘 썼지 인마
나는 왜 맞춤법 틀리는 거
민감하지 삼촌?
조상님 중에 맞춤법 틀려서
돌아가신 분이 있나?
뭐뭐 틀렸는지
삼촌이 찝어내봐
공부 잘했다며
백점만 맞았다며
그래, 내가 마 백점만
맞는 수재였지
보자, 어~~
호주애는 아니고
이거는
엄마가 어디 있어?
주방에...
며칠째 쳐박혀가
(울먹임)
양파만 까고 있다
에, 이기 빠리가 아이고...
(울먹임)
[흐느끼는소리]
흑흑..
탁!
[양파까는소리]
틱..티딕..
엄마
[애잔한음악] ♪
[의자끄는소리]
끼릭...탁!
뭐야?
온 동네 양파 엄마가
다 까고 있다며
아들이 왔는데 섹시한
얼굴 좀 보여주지?
[양파까는소리]
틱..티딕..
흑흑..
훌쩍!
흐흑..
으흐흑..
[애잔한음악] ♪
아니, 이놈의 양파는
왜 이렇게 매워?
지가 마늘이야, 고추야
용득이 너
어흑..
이거 쓰면 눈물 안 난다며
히잉...
이게 어디다 대고
구라를 쳐 씨..
내가 만만해?
내가 명색이
흐~윽..
내가 명색이 사장인데
너 사장이 만만해?
[애잔한음악] ♪
흐~흑!
눈물이 안 난다고 그랬잖아
그거 쓰면
[애잔한음악] ♪
그러면 이렇게 폭포수처럼 흐르는
건 눈물이 아니라 빗물이냐, 이놈아
헝..흑흑..
(용득)저는 고글 쓰고 양파 까면
눈물 안 났었단 말이예요
[애잔한음악] ♪
옥아
고마해라
손님들도 계신데
나 자존심 상하고
기분 나빠서
여기 더 못있겠어
흐흑..흐흑
나 먼저 퇴근할테니까
흑..
허~후..
오빠가 정리하고 나중에 가
쓰흡!
흐흑...
[애잔한음악] ♪
허~우..
(준영)네가 믿는 세상은
네가 만들어 가
절망만 하지 말고
남 탓만 하지 말고
핑계만 대지 말고
지지 않으면 네가 이겨
[애잔한음악] ♪
덜컥!
탁!
노을 피디님
윤성호 대표님
보좌관입니다
대표님께서 노 피디님을
좀 뵙자고 하시는데
시간 괜찮으십니까?
하으~ 협박하려고
보자신 거 같은데
시간 없다 그래도
데려가실 거잖아요
모시겠습니다
타시죠
[차문소리]탁!
부우웅!
끼익..쿵!
덜컹!
[차문소리]탁!
우리가 선약이 있었죠?
늦어서 미안합니다
[긴장한음악] ♪
제 협박이 먹혔나봐요
의원님 같은 분이 손수
저희 집까지 와 주시고
그쪽이 찍었다는 내용이...
윤정은의 자백 영상이요
자기가 우리 아빠를
뺑소니로 죽였다고
그새 그 계집애가
자기 아빠한테도 일렀나봐요
프로덕션이랑
방송국 협박해서
방송도 막겠죠, 아마?
딸깍!
이게 그 증거 영상이에요
한번 검토해 주세요
모레가 방송인데
혹시 잘못되거나
틀린 게 없는지
[긴장한음악] ♪
저는 어떡하든
방송은 할 거거든요
[긴장한음악] ♪
아, 그거 원본이에요
카피본도 없고
그게...
- 무슨 뜻이죠?
- 그 USB가 유일한 증거니까
절대 훼손하지 마시고
꼭 방송전에 돌려달라고요
[긴장고조된음악] ♪
[지태신음소리]
하아~ 하아...
지태야
정신이 들어?
규철아
신준영은
어떻게 됐어?
마약 혐의는 벗었어
다행이네
정말 잘 됐다
시한부 투병 중인게
알려지면서 그렇게 됐어
[애잔한음악] ♪
지태야
그래서 신준영은
어떡하고 있는거야?
몸은 좀 괜찮대?
[애잔한음악] ♪
노을
어, 왔어?
너 다시 비밀번호
0000으로 바꿨더라?
아...
내가 왜
여기 와 있냐고?
아니, 내가 요즘 얼떨결에
스타가 돼가지고
하도 찾아오는 사람도 많고
보자는 사람도 많아서
따딱!
피신 왔어
집도 넓은데
좀 있게 해 줘라
나 인기 떨어질때까지
[TV소리]
이곳은 남태평양 입니다
우~ 와!
부럽다
나도 여행가고 싶다
딸그닥!
아!
- 운전 좀 할래?
- 뭐 하려고?
예전에 약속 못 지킨 거
지키려고
(준영) 나는 아버지처럼 멋진
검사가 되는 게 꿈이었어요
그래서 언젠가
아버지를 찾아가서
아버지가 없이도
아버지처럼 잘컸습니다
칭찬 받고 싶었었는데
그래서 없는 머리로
죽도록 공부해서
사법고시 1차까지
패스했는데
틱!
[쓸쓸한음악] ♪
탁!
딸깍!
[긴장한음악] ♪
[폰착신음]
따르르...
[애잔한음악] ♪
[쓸쓸한음악] ♪
여보세요
[애잔한음악] ♪
신영옥이에요
우리 준영이 좀
살려주세요
높은 자리에 계시니까
대단한 의사선생님들
많이 아실 거잖아요
우리 준영이 좀
고쳐주세요
무슨 짓이든...
시키는 대로 다
할테이까 우리 준영이 좀...
[애잔한음악] ♪
살려주세요
영옥아
최현준
검사님처럼
살라고 했어요, 내가
불쌍한 사람 보면
그냥 지나치지 말고
억울한 사람 보면
모른 척하지 말고
약한 사람 말부터 들어주고
억울한 사람 편부터 들어주라고
니네 아버지도
그런분이었다고
[애잔한음악] ♪
너도...
(울먹임)
너도 그렇게
살아야 한다고 내가 (울먹임)
내가 그렇게 가르쳤어요
(울먹임)
어떡해!
어떡해
내가 잘못 가르쳤어요
(울먹임)
나 때문에
나 때문에 우리 준영이가
저렇게 병이든 것 같은데
내 새끼 불쌍해서 어떡해
(울먹임)
당신이랑 내가 받아야 할 벌을
그 자식이 다 받고
있는 것 같은데
내 새끼 가여워서 어떡해
(울먹임)
어떡해...
흑흑...
어떡해요
(울먹임)
[애잔한음악] ♪
흐흑...흐혹...
어떡해...
(울먹임)
[애잔한음악] ♪
부우웅...
[차문]
탁!
여기가 어디야?
너랑 살려고 지었던 집
여기서 잠깐만
있다가 가자
나랑 살려고 지었다면서
같이 살자
딱 500년만
OST = Only U =
정기고 ♬ ~ ♬
♬ 따뜻한 햇살처럼
숨쉬는 공기처럼 ♬
♬ 니가 있다는 게
자연스러워 ♬
저기봐! 신선해보이지
♬ 니가 곁에 있단 게 ♬
아~
♬ 왜 이리 행복한 건지 ♬
♬ 나의 입술 위로 미소가 번져 ♬
어~ 으으..흐흐
♬ 수많은 사람 중에 ♬
♬ 너를 만난 이유로
난 충분해 ♬
♬ only you
후~우~우~우~ ♬
♬ 너뿐이야 난 말이야
너밖에는 안 보여 ♬
♬ only you
후~우~우~ ♬
♬ 저 하늘에 나 외쳐 볼게
it's you ♬
♬ 오직 너 때문이야 ♬
♬ 오~오~
우~우~ ♬
♬ 오~오~오~
내 가슴이 뛰도록 ♬
을아!
헐!
♬ 항상 같은 자리에 ♬
무슨 문어 한 마리에
4만원 이나 해요?
3000원만 깎아...
♬ 니가 곁에 있어 줘 ♬
2000원만...
흐~으...
♬ 너뿐이야 후후~ ♬
1000원만 깎아주세요
♬ ~ ♬
아까 저기는
3만원밖에 안 하던데
그라믄 새댁은
3만원 하는데 가서 사라
와~
아줌마 진짜!
제가 이렇게 혀도 자르고
살인적인 애교를 부리는데
치사하게...
(준영)거스름돈은 괜찮아요
많이 파세요
야, 무슨 이깟 문어
한 마리에 5만원이나 한다고
5만원어치도 더돼
이정도면
서울에서 먹물빼기~
아~ 흐흐흐...
가자
(동네아줌마1)
아 둘다 광박이구만 뭐
(동네아줌마2)아니, 어떻게 열판
내내혼자만 다 먹노
(동네아줌마3) 니 아까 전에 여 우산 쓴
남자는 2점이라 안했나?
- 아니, 이렇게 하면 3점이라며
- 잠깐 기다려
- 왜?
- 몇 번이나 말했는데도...
아우, 돈이나 내놔
아이~ 니미씨...
이 우산 쓴 남자
비광 2점 맞는데
비광이면 2점밖에
안 난 건데
아줌마 아직
나신 거 아니잖아요
아가씨는 뭔데 남의 화투판에
끼어들고 난리인데
아, 퍼뜩 가던 길이나 가라
그래
그냥 가던 길이나 가자
잠깐만
광 3개라고
다 3점이 아니거든요
이 비광, 이 우산 쓴 남자가 끼면
2점밖에 안 나고요
그러니까 아직 이 아줌마는
점수 난 게 아니...
어머머... 어머!
- 아줌마가 나셨네
- 응?
이 가시나가 진짜
야, 니 퍼뜩 안 가나?
요거는 딱..
뜨르르...
쌍피로 놓으면 딱 3점으로
이기셨어요, 아줌마가
이게 쌍피가?
그러면 내가 이겼나?
네
아이고..지역별로 원래
룰이 다 다른기다
우리 동네에서는 그건
쌍피로도 안 쳐준다
구피가 쌍피인건
전국 공통 룰이거든요
그러니까네
이 여편네가 우리를 속인기가
아, 속이긴
누가 누구를 속였다는거야
하, 참말로...
(을) 속이신 거 맞잖아요
(현준) 신준영 씨 핸드폰 맞습니까?
나 최현준이에요
(아줌마2) 어떻게 우리를
그런지아나?
준영아
(아줌마1) 너는 뭐야,이년아
듣고있니?
같은게 끼어 들어같고
나 안 한다, 안해
안해
요게 어디가노?
내돈 내놔
이리와
이 사기꾼년아
그리고 저희 동네에서는
초 열자두 쌍피로 쳐주거든요
그러면 아줌마 5점이에요
5점
(준영)네, 지금 바로
찾아뵙겠습니다
아니요
바로 갈 수 있습니다
네, 네
할머니
저 어때요?
멋있어요
와?
애인 만나러 가나?
아니요, 아버지요
아버지가 저를 보고싶대요
[애틋한음악] ♪
안녕히 계세요
택시
준영아
끽!
[애틋한음악] ♪
탁!
부우웅...
[애틋한음악] ♪
[노크]똑똑!
[애잔한음악] ♪
언제 들어왔어요?
- 좀 전에
- 그런데 또 나가요?
일이 좀 있어서
어제 계속 전화했었는데
바빴어
나한테 화났어요?
내가 그럴 자격이나 있나?
- 여보
- 지태는..
내가 자기를 그렇게
만들었다고 알고 있을거야
그렇게 알고 있게 해줘
괜히 들키지 말고
[노크]
똑똑똑!
네?
윤성호 대표님 오셨는데요
딸깍!
요즘
최 의원 얼굴 보기 힘이 들어서
이렇게 직접 찾아왔습니다
내가 잘 아는 심마니한테
직접 부탁한 산삼입니다
지태 군 퇴원하면
달여서 먹이세요
고맙습니다
인생이라는 게
비도 오고 바람도 불고
폭풍우도 치고 그런거지요
지난 서운한 일은 다 잊고
사무총장 자리는 최 의원으로
다시 추천을 했어
얼마나 일 잘하는
인재인가가 중요한 거지
경력은 중요한 게
아닌 것 같아서
아무리 생각해봐도
내가 믿을 수 있는 사람은
세상 탈탈 털어서
최 의원 밖에 없더라고
감사합니다
아, 그리고
우리 처쪽 먼 조카 중에
하루 양 또래 괜찮은
머스매가 하나 있는데
둘이 만날 자리나 한번
마련해 주면 어떨까요
정은이랑 지태는
인연이 아니라 어긋났지만
저희야 너무 좋죠
그런데 저희 딸아이가
부족한 게 너무 많아서
흐흐흐흐....
[긴장한음악] ♪
[잔잔한음악] ♪
아..
정계 진출하신다고
검사 그만 두셨다는
소식은 들었는데
국회의원 선거는 다음 주죠?
검사님 쪽 선거구
친구들한테는
검사님 꼭 찍으라고
홍보 많이 해놨습니다
- 지금이 언제죠?
- 네?
우리가 최근에 만난게
언제였지?
아, 그때 저
고등학생 때 우산...
아...
제가
사법고시 합격하면
합격증 들고 다시 찾아뵙겠다고
말씀드렸었어요
OST = A Little Braver =
New Empire ♬ ~ ♬
저 1차는 합격했습니다
OST = A Little Braver =
New Empire ♬ ~ ♬
3차까지 완벽하게 합격하면
다시 찾아뵐테니까
법전은 그때 주십시오
♬ With December comes
the glimmer on her face ♬
꼭 국회의원이 되셔서
좋은 나라 만들어 주세요
저희 엄마는 대한민국은
더 이상 희망이 없다면서
맨날 한탄만 하시는데
검사님 같이 훌륭한 분이
계셔주셔서 정말 다행이에요
딸깍!
♬ The playgrounds ♬
♬ they get rusty and your
Heart beats another ♬
어디 편찮으세요?
♬ ten thousand ♬
♬ times before I got the ♬
아니에요
♬ chance to say ♬
조금 피곤해서
아~
그러면 저는 이만
가보겠습니다
쉬세요
다시 찾아뵐때까지
건강하십시오
♬ ~ ♬
♬ When it gets hard
I get a little stronger now ♬
♬ I get a little wiser now
Before I give my heart away ♬
♬ ~ ♬
[폰알림음]
띠디디딩...
(정식이 삼촌 생일)
♬ ~ ♬
띠디디딩...
팍!
♬ ~ ♬
탈카닥!
허~억..
(옆사람)죄송합니다..
저, 신준영 씨 맞죠?
♬ When it gets hard
I get a little stronger now ♬
♬ I get a little braver now ♬
♬ And when it gets dark
I get a little brighter now ♬
♬ I get a little wiser now ♬
[노크]똑똑똑!
♬ Before I give my heart away ♬
준영이니?
♬ ~ ♬
안녕하세요
여기는 어쩐 일이에요?
고스톱 좀 가르쳐 달라고 왔다
우리가 모르니까 사기꾼년들이
자꾸 속이려고 해서
아, 네
아, 그런데 신랑은?
아, 어디 좀 갔는데
금방 돌아올거예요
들어오세요
아이 하하하..
들어가자
가자, 가자...
[폰착신음]
딩디디..딩디...
네, 신준영 씨
핸드폰입니다
준영이 핸드폰을 왜
장 실장님이 받으세요?
아~ 준영이가 핸드폰을
식탁에 놨두고 갔어요
(누구야)?
(노 피디요)
야, 노 피디
너 지금 어디야?
너 준영이 마지막
비디오테입 안갖고 올거야?
너 때문에 윤피디가 편집을
못하고 있잖아 지금
너 준영이가 그날 윤피디 대신에
네가 와서 찍으라고 했다며
아무것도 못 찍었어요, 그날
그때 준영이가 너무 아파서
정말이야?
너 뻥치는 거면
죽을 줄 알아
아, 노 피디를 와 그래
못 잡아먹어서 난리입니까?
에에..어, 저기요
지금
그 준영이가 생일파티 한다고
억수로 바쁘거든요
생일파티요?
예
오늘 우리 아버지 생일파티요
그 나중에 준영이한테는 노 피디님께
전화 왔다고 꼭 전해 드릴...
전하기는 뭘 전해
괜히 노피디 만나는 거
기자들 카메라에 찍히면 골치만 아퍼
야, 그리고 우리 준영이가 지금
노 피디 만날 시간이 어디있어?
아~ 흐
하~ 으
[효과음]
짜앙..
하~ 으
[효과음]
짜앙..
[애잔한음악] ♪
[잔잔한음악] ♪
삼촌은 몇 살이지?
그래 갖고 허벅지가
남아나겠냐?
눈물 참으려고 허벅지 좀
그만 꼬집으라고
[잔잔한음악] ♪
눈물을 참기는
뭘 참아, 인마
내가 인마
명색이 어 사나이인데
내가 인마...
[잔잔한음악] ♪
뭐 아무데서나
시도 때도 없이
우는 줄 아나
[애잔한음악] ♪
음~ 맛있겠다
뭐야, 이거
오늘 파티 드레스 코드는
선글라스야?
알았어~
그럼 나도 써야지~~
그런데 준영이 어머니는
오늘 안 오시나요?
예
바쁜 일이 좀 있어가
바쁜 일은 무슨 바쁜 일
그 어머니 진짜
이상한 어머니시네
아들 얼굴 볼 일
얼마나 남아 있을줄 알고
이봐요, 아저씨
아니
그러니까 내 말은...
그러니까 우리 엄마가
그렇게 황당하다니까요
참 애들처럼
삐지기도 잘하고
자
이제 우리 정식이 삼촌
생일파티 시작합시다
짝!
OST = 어디부터 어디까지 =
테이 ♬ ~ ♬
♬ 그대 눈에 흐르는 눈물
자연스러운 것뿐이죠 ♬
♬ 눈을 감고서 생각해 봐요 ♬
촛불끄고 소원 빌어 삼촌
♬ 눈을 감고서 ♬
어
♬ 눈을 감고서 생각해 봐요 ♬
♬ 생각해 봐요 ♬
♬ 스쳐가는 바람일 테죠 ♬
나도 소원 빌어도 돼?
그래, 빌어라
♬ 어디부터 놓아야 하고 ♬
우리 엄마 잘 부탁해
♬어디까지 잡아야 하나
알 수 없죠 그대 ♬
우리 엄마 힘들지 않게
♬알 수 없죠 그대 ♬
외롭지 않게
♬ 오늘도 갈 곳을 잃어 ♬
삼촌이 잘 지켜줘
♬ 헤매일 뿐이죠 잠시 ♬
그래
♬ ~ ♬
네 엄마는
내가...
죽을 힘을 다해서 지킬 테니까
♬ 잊으려고 했던 상처가 ♬
니는 엄마 걱정 하지 마라
고마워, 삼촌
♬ 가슴 속에 배어 버렸죠 ♬
그럼 나 삼촌만 믿고
♬ 눈을 떠 봐요 ♬
엄마 걱정 안 하고
편하게 간다?
♬ 같은 곳에서 ♬
♬ 어제보다 밝게 빛나죠 ♬
♬ 어디부터 놓아야 하고
어디까지 잡아야 하나 ♬
♬ 알 수 없죠 그대
오늘도 갈 곳을 잃어 ♬
♬ 헤매일 뿐이죠 잠시 ♬
♬ 눈을 뜨고 바라본 세상
소리 없이 흘렸던 시간 ♬
♬ 그대 아픈 기억
모두 다 안아주어요 ♬
흐흐흑
♬ ~ ♬
으..엉
흐흑..흐흑흑
[초인종]
딩동~ 딩동~
누고?
아줌마가?
훌쩍!
나리 누나랑 같이 왔는데
나리누나는 형 얼굴
도저히 못 보겠다고
대문 앞에 있어요
흑흑흑...
[애잔한음악] ♪
예전에
나리 누나가 형
속인 게 있다고
누나 대신 사과해
달라고 그랬어요
뭘?
예전에 형이랑
누나랑 사귀었을 때
형이 누나 찬 거 사실
자기한테도 잘못이 있다고
나리 누나가 그때 형 몰래
양다리 걸쳤었대요
미아리 송중기랑
하~
나리 누나가 워낙 미모에
자신이 있어가지고
남자는 슈퍼 가면
얼마든지 살 수 있는
감자칩 같은 거라고
생각했었는데
형 잃고 나니까
형이 얼마나 멋지고
세상에 둘도 없는
사람이었는지
실감이 나더래요
으하하하...
아~ 고나리
죽었어 쯧~
형이 한때
제 영웅이었던 거 아시죠?
지금까지 계속이 아니고
한때라고?
지금은 형
재수없어요
다시 제 영웅이
되고 싶으시면
죽지 말고 어떻게든 사세요
[애잔한음악] ♪
저희 아빠가 그랬어요
죽는 사람은
게을러서 죽는 거라고
숨쉬기 운동을 안 해서
[애잔한음악] ♪
알았어
숨쉬기 운동 열심히
해 볼게, 그럼
[애잔한음악] ♪
우리 누나는
어디 있어요?
그걸 왜 나한테 물어?
아까 전화했을 때 형이랑
있다고 그랬는데?
아니, 나 오늘
을이 본 적 없는...
여기가 어디야?
너랑 살려고 지었던 집
같이 살자
딱 500년만
미친놈
미친놈...
[잔잔한음악] ♪
나 내일 미국 가
오 장관 집 둘째 아들이랑
일단 만나보고 견딜만하면
결혼도 해보려고
한 몇 년은
못 돌아올거야
[잔잔한음악] ♪
지태 씨 병원에
누워있는 동안
KJ쪽에서 지태 씨를
횡령 배임 혐의로 고발했어
퇴원하는대로 검찰
조사부터 받아야 될거야
그러게 왜 그런 길을 가
등신같이
부모한테까지
버림 받으면서
[잔잔한음악] ♪
갈게
건강하게 잘 지내
미안하다, 정은아
그러지 말라고 나라도
얘기했었어야 했는데
진심으로 미안하다
네가 뺑소니 사고 내고
도망쳤을 때
혐오만 할게 아니라
[잔잔한음악] ♪
침묵만 할게 아니라
네가 잘못한 거라고
자수하라고
너를 설득했어야 했는데
[잔잔한음악] ♪
이번은 이렇게
빠져나가지만
언젠가 정신 차리면
너한테 꼭 벌 줘
[잔잔한음악] ♪
너...
인생 되게 잘못 살았어
나 좀 자고 싶은데
[약간 고조된음악] ♪
그만 나가줄래?
[차분한음악] ♪
아버지
오늘만 부르고
다신 부르지 않겠습니다
그리고
내가 당신의
아들이었다는 사실을
[낮고 잔잔한음악] ♪
죽을때까지 치욕스럽고
쪽팔리고
[낮고 잔잔한음악] ♪
부끄러운 기억으로
간직하겠습니다
꼭 국회의원이 되셔서
좋은 나라 만들어 주세요
[낮고 잔잔한음악] ♪
저희 엄마는 대한민국은
더이상 희망이 없다면서
맨날 한탄만 하시는데
검사님 같이 훌륭한 분이
계셔서 정말로 다행이에요
[쓸쓸한음악] ♪
그런 사람도 아버지라고
내 아버지를 지키려고
내 여자친구를
죽여버렸어요
[쓸쓸한음악] ♪
(노을) 네, 노을입니다
나한테 USB를 준
진짜 이유가 뭐죠?
그냥...
제일 먼저
보여드리고 싶었어요
내가 이걸 어떻게
할 줄 알고
내가 어떤인간인지
누구보다 잘 알면서
잘 알죠
준영이 아버지시잖아요
[낮고 빠른음악] ♪
[고조되는음악] ♪
딸깍!
들어와
[낮고 빠른음악] ♪
끼이익!
탁!
을아
을아, 노을!
덜컥!
탁!
[폰발신음]
뜨르르
[폰착신음]
띠딩..띠딩...
[폰2개음]
뜨르르... 띠딩딩...
을아
미안해
OST = 좋을땐 =
수지 ♬ ~ ♬
정말로 미안해
OST = 좋을땐 =
수지 ♬ ~ ♬
죽을 죄를 지었어
♬ 좋을땐 예쁜 눈만 보이더라 ♬
♬ 가끔 눈도 안보이더라 ♬
♬ 니가 태우던 그 향기가 ♬
을아
♬ 가깝기도 하지 ♬
무슨 열이 이렇게 많이 나?
괜찮아
이렇게 열이 나는데
안 아파?
왜 전화 안 했어?
나 아프다고 돌아오라고
빨리 돌아 오라고
전화를 하지
앰뷸런스 부를게
♬ 옆모습만 보여주더라 ♬
을아
병원 안 가
병원 안 가면 어떡하려고
이렇게 아픈데
- 그래도 안가
- 너 이러다가 죽어
상관없어
♬ 다시 날 비춰도 ♬
왜?
♬ 예전같진 않을걸 ♬
나랑 같이 죽고 싶니?
♬ 예전관 다를거라는걸 ♬
따라 가고 싶어?
♬ 누구보다 잘
알고있었더라 ♬
왜?
그러면 안돼?
그래
같이 죽자, 그럼
♬ ~ ♬
♬ 다시 돌아오면
니가 내게 다시 와준다면 ♬
♬ 예전같지 않아도
예전관 많이 다르대도 상관없어 ♬
♬ 제발 돌아와 ♬
= 예고 =
살려주세요!
길에 주웠다 니 해라
이 미친놈아!
죽을 날 받아놓은 자식
애미한테 이게 할 짓이야?
의원님!
동영상 내용이 모두 사실입니까?
(정은)감히 누구한테 덤벼?
다 밟아버릴거야
(은수)다시 그 시궁창으로 가고싶니?
신준영 나 몰라본거야
지금?
저 아세요?
미안해
기억 못해서
어머니를 떠나지
않으시겠다는 약속...
지키지 않으셔도 돼요
아버지
(하루)너 남자 좋아한다는 말
다 거짓말이지?
(보좌관)의원님에 대한 구속영장이
발부될 것 같습니다
이게 내가 믿고 싶은 세상이야
이게 네가 믿고 세상이고
♬ 상관없어
제발 돌아와 ♬